0, 'Egy óriási mezőn vagy. Nyugat felé egy hatalmas épület körvonalai tűnnek fel.'
1, 'Napfényes mezőn állsz. Nyugatra egy hatalmas kastélyt, délre egy kutat látsz'
2, "Napfényes mezőn állsz, egy kút előtt. Itt van: pénz. Nyugatra egy hatalmas kastélyt látsz." #ha megy kut
3, "Rendben, a pénzt elraktad." #ha felvesz pénz
4, "A várudvaron állsz. Nyugatra nyitott kamrát, északra zárt ajtót látsz. Egy széles lépcső vezet fel a vártemplomhoz" #megy epulet vagy megy kastely
5, "A templom előtt egy kéregető szerzetes mosolyog rád. Nyugatra nyitott kamrát, északra zárt ajtót látsz" #megy templom
6, "A szerzetes megköszöni, és kinyújtja feléd a kezét, a tenyerén egy kulcsot tart." # ha ad penz
7, "Rendben, a kulcsot elraktad" #ha felvesz kulcs 
8, "A kamrában vagy. Egyik oldalon hatalmas asztal áll mindenféle ételekkel, a másik oldalon egy nagy tűzhely, szintén ételekkel. Délre egy faajtót látsz." #ha megy kamra
9, "Egy faajtó előtt állsz, zárva van, A kulcslyukon nem lehet belátni." #ha megy faajto
10, "Az ajtó könnyedén nyílik, egy kis ládikát pont fel tudsz kapni, amikor visszakerülsz a jelenbe!" #ha használ kulcs
11, "Újra életerősnek érzed magad! (életerő maxra kerül: 10)" # ha eszik
12, "Egy masszív, zárt ajtó előtt állsz." #ha megy ajto
13, "Ezt az ajtót nem nyitja a kulcsod!" #ha nyit ajto